# Глобальное потепление


1. Что такое глобальное потепление?

## Глобальное потепление — это длительное повышение средней температуры климатической системы Земли. Этот процесс наблюдается с конца XIX века, и его скорость постоянно увеличивается. 

2. Насколько эта проблема серьезна, и касается ли она нас?

## Глобальное потепление — серьёзная проблема, которая уже оказывает значительное влияние на планету и может привести к масштабным последствиям в будущем. Это длительное повышение средней температуры Земли, связанное с       
усилением парникового эффекта из-за увеличения концентрации парниковых газов в атмосфере.

3. Что провоцирует глобальное потепление?

## Глобальное потепление — это постепенное повышение средней температуры воздуха на Земле, вызванное усилением парникового эффекта. Основной причиной этого явления считается деятельность человека, тогда как естественные факторы (например, вулканические извержения, изменения солнечной активности) играют значительно меньшую роль в современных климатических изменениях.

4. Как мы можем сдерживать глобальное потепление?

## Государственные меры:
-Снижение выбросов в энергетике
-Повышение энергоэффективности. 
-Регулирование транспорта.
-Меры в сельском хозяйстве 
-Управление отходами
## Изменения в промышленности и бизнесе
-Внедрение технологий с низким уровнем выбросов парниковых газов в металлургии, химической промышленности, производстве цемента.
-Стимулирование использования вторичных энергетических ресурсов или материалов вместо первичного сырья.
-Развитие технологий секвестрации парниковых газов и использования водорода.

Сайт или тг бот, который будет отвечать на популярные вопросы про глобальное потепление, например: что это такое, как решить эту проблему, из за чего эта проблема возникает, какую опасность она несет
